Katakan sesuatu padaku.
Apa istimewanya salep itu?
Mengapa saya tidak bisa menggunakan salep saya?
Konyol!
Apakah menurut Anda saya akan
menggunakan salep ini jika tidak bagus?
Dengarkan aku, Dokter.
Obatmu bagus,
tapi salepku cukup istimewa.
Ini akan memberi Anda kelegaan instan.
Ada kunyit,
itu akan segera
mengurangi pembengkakan.
Dan saya bahkan menambahkan
beberapa daun 'mimba' ke dalamnya.
Rasa sakitmu akan hilang.
Ngomong-ngomong, ibuku
biasa membuat salep ini.
Itu dipenuhi dengan
berkahnya dan cintaku...
Dokter, saya harus pergi sekarang.
Rani.
Apakah kamu ingat
memberitahuku
bahwa ayahmu akan mengunjungi
kalian semua setahun sekali?
Dia akan tinggal di sana selama sebulan.
Dan Anda akan menunggu
satu bulan setiap tahunnya.
Saat kamu tidak ada,
Saya merasakan hal yang sama.
Setiap hari terasa seperti setahun.
“Matamu membuatku terpesona.
Aku tidak bisa berhenti menatapmu.”
“Matamu membuatku terpesona.”
“Matamu membuatku terpesona.
Aku tidak bisa berhenti menatapmu.”
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
TIDAK.
Dokter, aku lupa memberitahumu.
Ada sepanci air di dapur.
Bisakah kamu mempercayainya?
Kami sangat jauh dari desa saya,
namun orang-orang di sini
minum air dari pot tanah liat.
Saya tidak suka
minum air dari lemari es.
Sampai saya minum air dari panci,
Aku merasa rasa
hausku belum terpuaskan.
Aku tahu.
Birju memberitahuku tentang hal itu.
Saat kami mencarimu, dia
berbagi beberapa cerita denganku.
Dia menceritakan kejadian
tentang periuk itu juga.
Dia mengkhawatirkanmu.
Rani, menurutku kamu harus
menelepon dan berbicara dengannya.
Dia akan merasa lebih baik
setelah Anda berbicara dengannya.
Ya.  Kamu benar.
Meskipun Birju sedikit konyol,
dia adalah teman baikku.
Saya ingin berbicara dengan keluarga kami juga.
Jangan khawatir tentang mereka.
Saya berbicara dengan Nandini.
Semuanya baik-baik saja.
Aku mengatakannya karena aku
tidak menginginkan nenek dan ayah
untuk mengetahui keadaan Kiara.
Saya tidak ingin mereka khawatir.
Ya.  Kamu benar.
Oke, Dokter.
Aku akan menyelesaikan semua tugasku.
Saya akan berbicara dengan Birju nanti.
- Tugas apa?
Anda tidak akan melakukan tugas apa pun.
Tapi, Dokter...
- Tidak!
Aku berkata tidak!
Lihat, Rani.  Jika Anda melakukan tugas-tugas,
Saya tidak akan membiarkan
Anda menggunakan salep ini lagi.
Mengapa kamu mengancamku?
- Mengapa tidak?
Tinggimu 6 kaki.
Itu berarti tinggi Anda 72 inci.
Tingginya 1,8288 meter.
Tapi terkadang kamu bertingkah seperti anak kecil.
Bolehkah aku membuatkan
susu kunyit untukmu?
Anda tidak perlu melakukan itu.  Lihat...
Ini dia.  Bicaralah tentang iblis!
Ini adalah panggilan Birju.
Saya akan berbicara dengannya.
Katakan padaku, Birju.  Apa kabarmu?
Aku baru saja memikirkan Anda.
Apakah hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku terhadapmu?
Kamu sudah seperti
ini sejak kita masih kecil.
Anda suka melompat ke sungai.
Dan ketika ponsel Anda
tidak memiliki jaringan,
Anda akan memanjat menara untuk
mendapatkan jangkauan yang lebih baik.
Anda tidak bisa tinggal di satu tempat.
Mengapa kamu memarahiku?
Saya tidak memarahi Anda.
Aku ingin kamu tahu betapa
bahagianya aku, gadis bodoh!
Saya berdoa kepada Dewi
untuk keselamatan Anda.
Saya memberikan persembahan di kuil.
Aku mengerti, Birju.
Dokter dan Vikram
juga mengkhawatirkanku,
tapi aku kembali sekarang.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Bagaimanapun,
Dokter bersamaku.
Dia akan menjagaku dengan baik.
Aku tahu.
Dia akan menjagamu dengan baik.
Saya juga tahu itu.
Birju, dengarkan...
Bagaimana kabar ayahku?
Dia baik-baik saja.
Sekarang setelah kami
menemukan Anda, dia dapat yakin.
Saya ingin berbicara dengannya.
Oke.  Dia sedang tidur, tapi
aku bisa membangunkannya.
Tunggu.  Dia sedang tidur!  Biarlah.
Biarkan dia tidur.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Oke.  Saya akan memberitahunya
bahwa Anda telah menelepon.
Hati-hati.
- Jangan stres, Vikram.
Saya baik-baik saja.
Saya akan merasa lebih
baik setelah saya minum jus.
Rani, bisakah kamu ambilkan aku jus?
Jus?  - Apakah kamu tuli?
Oke.  Ya.
Halo!  Rani!
Vikram, aku ingin istirahat.
Rani, apakah kamu membersihkan kamarku?
Apa?
Saya akan membersihkannya dalam sepuluh menit.
Saya tahu apa yang akan Anda
lakukan dalam sepuluh menit.
Sudah kubilang padamu untuk membersihkannya, kan?
Mengapa kamu tidak menyelesaikan pekerjaanmu?
Saya ingin beristirahat.
Kemana aku harus pergi?
Tenang, Kiara.
Anda ingin tidur siang, bukan?
Anda dapat menggunakan kamar saya.
Kamu tidak sehat.
Jangan membuat diri Anda stres.
Anda mungkin jatuh sakit lagi.
Tidak, Vikram.  Ini adalah pekerjaannya.
Kenapa dia tidak bisa melakukannya?
Kami datang ke sini pada hari libur.
Saya memberinya satu pekerjaan.  Mengapa kamu
tidak bisa melakukan sesuatu tepat waktu?
Anda dapat berbicara dengan
penduduk desa Anda nanti.
Apa yang terjadi disini?
Mengapa kamu membuat begitu banyak suara?
Saya memberi Rani satu pekerjaan,
tapi dia tidak melakukannya.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ambilkan aku jus.
Bersihkan kamarku.
Saya ingin beristirahat.
Dan Veer dan aku akan pergi
keluar pada malam hari, kan?
Kenapa Rani harus
membuatkan jus untukmu, Kiara?
Permisi!
Anda ingin saya membuat jus!
Dia adalah pelayan kita.  Ini pekerjaannya!
Kiara, maksud Veer
adalah Jai adalah koki kita.
Kenapa dia membuatkan jus untukmu?
Biarkan dia melakukannya.
Koki keluar untuk
mengambil beberapa barang.
Dan kenapa Rani tidak bisa
membuatkan jus untukku sementara ini?
Mengapa kamu tidak bisa memilikinya nanti?
- Dokter!
Biarlah, Dokter!
Aku hanya perlu membuat jus.
Ini bukan masalah besar.
Saya harus memasukkan
buah ke dalam mixer
dan keluarkan sarinya.
Dan kemudian, saya harus menyaringnya.
Tapi Rani, bagaimana...
- Aku akan segera membuatnya.  Jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Aku akan membersihkan kamarmu juga.  Oke?
Kiara, kamu harus istirahat.
Anda merasa pusing, bukan?
'Kasihan.
Dia harus bekerja sepanjang hari.'
“Dia bahkan tidak punya
waktu untuk makan.”
Saya membuat jus dan
mencuci semua pakaian.
Aku bahkan membersihkan kamar.
Dan setelah saya selesai
menyetrika pakaian,
Saya akan menelepon dan berbicara dengan ayah saya.
Aku harus menyelesaikan ini.
Bagaimana cara kerjanya?
Air?
Tinggalkan.
Biarlah.  Anda perlu istirahat.
Kamu juga perlu istirahat, Rani.
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
Dengar, aku akui aku
membuat banyak kesalahan,
tapi saya akan mempelajarinya seiring berjalannya waktu.
- Aku tidak menginginkan itu, Rani.
Anda tidak perlu belajar
melakukan semua ini.
Lihat, Dokter.  Siapa Kiara?
Dia bukan orang asing.
Kedua keluarga Anda cukup dekat.
Dia adalah temanmu.
Saya sedang membantu seorang teman.
Ini bukan sebuah beban.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Jangan khawatirkan aku.
Ini adalah hal terbaik tentang waktu.
Itu selalu berubah.
Segalanya tidak akan tetap sama.
Namun segalanya akan berubah seiring berjalannya waktu.
Mereka tidak akan tetap sama.
Dokter, kamu harus pergi sekarang.
Aku tidak bisa berada di
dekatmu selama beberapa hari.
Jika Kiara melihat kita bersama,
dia akan merasa tidak enak.
Bagaimanapun, kamu
sering terluka akhir-akhir ini.
Dan Anda tidak berpikir
sebelum berbicara.
Itu tidak baik untuk kesehatannya.
Kamu benar.
Tapi, Rani...
Ini hanya masalah beberapa hari.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Kiara.
Sampai saat itu,
jika kamu pikir kamu tidak setara denganku...
Bagus.
Tapi aku bisa berdiri di sisimu, kan?
Aku adalah suami mu.
Aku telah berjanji untuk
tinggal di sisimu selamanya.
Aku harus memenuhi
janji yang kubuat padamu.
Ayo.
Ayo setrika pakaian ini.
"Aku milikmu."
"Jangan pernah tinggalkan aku."
"Jika kamu meninggalkanku,
aku akan hancur."
"Aku ingin berada di sisimu selamanya."
"Akulah yang kamu inginkan."
"Aku belahan jiwamu."
"Dengarkan apa yang aku katakan."
"Hatiku milik Anda."
"Kenapa aku kehilangan hatiku padamu?"
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku milikmu, sayangku."
Rani!  Lepaskan tanganmu!
Apa kamu baik baik saja?  Apakah kamu terluka?
Ya Dewi!  Apa yang telah saya lakukan?
Saya membakar pakaian desainer Kiara.
Rani...
- Dia tidak akan membiarkanku.
Dia akan membakarku hidup-hidup.
Dia akan menenggelamkanku di laut.
Apa yang harus aku lakukan, Dewi?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Rani, tenanglah.  Dengar, dengarkan aku.
Tidak ada yang akan terjadi.  Tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Saya dalam masalah.
Bagaimana kamu bisa memintaku untuk tenang?
Dia tidak akan membiarkanku.
- Dengarkan aku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Hentikan, Rani!
Aku akan membelikannya baju baru besok.
Saya akan mendapatkan yang serupa.  Saya berjanji.
Kiara tidak akan mengetahuinya.  Oke?
Biarlah.
- TIDAK!  Itu tidak akan terjadi.
Anda tidak tahu bagaimana keadaan perempuan.
Mereka bersemangat dengan
tata rias dan pakaian mereka.
Dia akan mencari tahu kebenarannya.
Percayalah kepadaku.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya akan menanganinya.
Kiara tidak akan mengetahuinya.  Saya berjanji.
Apa kamu yakin?
Oke.  Saya akan memberinya obat-obatan.
'Kenapa kamu berdiri disana?
Ambilkan aku jus.'
'Bersihkan kamarku.
Saya ingin istirahat.'
'Kenapa Rani harus
membuatkan jus untukmu, Kiara?'
'Dia adalah pelayan kami.
Ini pekerjaannya!'
Teman macam apa aku ini?
Aku bahkan tidak bisa
menghentikan mereka menyiksa Rani.
apa yang terjadi disana?
Saya harus mencari tahu.
Hanya ada satu orang yang bisa
mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Dokter!
Dia tidak lebih baik.
Dia cukup licik.
Dia mungkin berbohong di hadapanku.
Saya harus menemukan cara.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus mengungkap kebenarannya
tanpa mengajukan pertanyaan apa pun.
Tahukah Anda apa yang perlu dilakukan?
Pakaian ini harus mencapai tempat
yang tepat pada waktu yang tepat.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Jaga aku.
Champa, kamu adalah hidupku, sayangku.
Kamu harus pergi sekarang.
Jika seseorang melihat kita
bersama, kita akan mendapat masalah.
Oke.
Aku harus membeli popcorn.
Hubungan Veer dan
Rani akan segera berakhir.
Saya pikir Anda telah mempelajari pelajaran Anda.
Simpan di lemari.  - Oke.
Tunggu.
Biarkan saya memeriksa pekerjaan Anda terlebih dahulu.
Bawa kesini.
Kiara, ini pakaianmu.
Mengapa Anda ingin memeriksanya?
Saya menyimpannya dengan sempurna.
Mereka mungkin akan hancur.
Biarkan aku menyimpannya di dalam.
Lakukan saja apa yang diperintahkan padamu.
- Oke.
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda,
tetapi Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda adalah pembelajar yang cepat.
Saya senang Anda puas.
Saya akan menyimpannya di lemari.  Oke?
'Terima kasih telah menyelamatkanku, Dewi.'
'Aku senang Kiara tidak
bertanya padaku tentang gaun itu.'
'Saya harap Dokter yang menangani sisanya.'
'Saya harap dia menemukan
yang serupa sesegera mungkin.'
Mendengarkan.  - Ya?
Buka jendela.
Saya merasa kedinginan
saat AC dinyalakan.
Oke.  - Aku simpan ini dulu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menyalakan lampu?
Anda tidak bisa tidur.
Anda bolak-balik.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk menyalakan lampu.
Veer, beritahu aku sesuatu.
Siapa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Apa maksudmu?
Saya tidak merindukan siapa pun.
Saya minum terlalu banyak kopi setelah makan malam.
Saya tidak akan tidur.
Ini bukan karena kopinya.  Kamu sedang jatuh cinta...
- Vikram!
Hentikan!  - Benar-benar?
Anda bisa berteriak semau Anda.
Aku tidak bisa menahannya jika kamu sedang jatuh cinta.
Jika kamu sangat merindukannya,
kenapa kamu tidak mengakui perasaanmu?
Saya tidak bisa bertemu dengannya.
Kiara juga akan ada di sana.
Astaga!  Kiara juga akan ada di sana!
Artinya kamu ingin bertemu Rani!
- Hentikan, Vikram.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Aku ingin memberitahunya
sesuatu yang penting.
Itu sebabnya aku memikirkan dia.
Oke.  Anda ingin memberitahunya
sesuatu yang penting, bukan?
Anda dapat berbicara dengannya besok.
Jangan khawatir.
Saya tidak khawatir.
Saya hanya...
Berhenti membuatku kesal.  Oke?
Pergi tidur.  Selamat malam.
Selamat malam.
'Setiap kali aku mencoba
mengungkapkan perasaanku kepada Dokter,'
'sesuatu atau yang lain menghentikanku.'
'Dan saat kita sendirian,'
'Saya kehilangan kemampuan untuk berbicara.'
'Hatiku berdebar.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
"Aku harus memberitahunya."
'Ya Dewi, tolong bantu aku.'